Курсовой проект № 3. Поиск вакансий с подключением БД.

# PyCharm project poetry

## Описание:

Проект PyCharm project poetry - создан для освоения работы с github,
работы с домашним заданием по созданию имитации банковского приложения. Подробнее функции 
расписаны в разделе функции.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/Mery-debug/PyCharm-Project-poetry.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

## Использование:

1. Откройте проект в среде программирования PyCharm или в VsCode.
2. Запустите функцию main лежащую в одноименном модуле, в корне проекта.
3. Ответьте на вопросы в терминале вашей среды программирования.
4. После окончания работы с main, закройте программу.

## Безопасность:

Все личные данные скрыты в файле .env, который скрыт от автокоммитов в репозиторий файлом 
.gitignore. Однако для удобства работы пример его заполнения есть в репозитории (.env.sample).
Все установленные зависимости есть в файле rerquirements.txt. А так же все используемые инструменты можно найти в файле
project.toml.

## Функции и модули:

Проект реализован через 2 основных класса и нескольких вспомогательных функций.

1. Класс APIhh, в котором есть 2 метода по работе с API hh.ru, чтобы получить информацию о компаниях и о вакансиях 
этих компаний.
2. Класс DBManager, в котором есть 5 методов для работы с базой данных.
3. Функция create_database - для создания базы данных и двух таблиц (компании и вакансии, соответственно).
4. Функция save_data_to_database - для заполнения базы данных результатами полученными от API.
5. Функция user_params - для получения слова от пользователя, по которому будет производиться поиск по бд.
6. Декоратор, который может преобразовать результаты работы с API в красивую таблицу с заголовком.


## Декоратор:

* В проекте существует декоратор который преобразует результаты работы апи в таблицы с заголовками, 
однако для результатов всего проекта необходим декоратор для преобразования кортежей в таблицу, что 
не было реализованно. В задании конкретных требований по оформлению вывода программы не указано.


## Тестирование:

Задач по тестированию проекта не было, потому тестирование в данном проекте 
отсутствует.

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).

## Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).